Licença de Uso e Aviso de Direitos Autorais
Este jogo foi desenvolvido exclusivamente para fins educacionais e de estudo em programação.

O objetivo do projeto é aprender e compartilhar conhecimento, sem qualquer finalidade lucrativa.

O autor não pretende vender, distribuir comercialmente ou lucrar com cópias deste jogo.

Algumas imagens, músicas e outros conteúdos utilizados no jogo são protegidos por direitos autorais de terceiros e são usados aqui apenas para fins de demonstração e aprendizado.

Este uso é estritamente não comercial e não infringe os direitos de propriedade intelectual de seus legítimos proprietários.

Por favor, respeite esta condição e utilize o jogo apenas para os fins educacionais mencionados, jogue para você mesmo :).